
1) Skal vi ha med missing_orders? I så fall må en del endres i order_manager og node_communication
2) Må assigning av en order ackes? Altså når den flyttes fra unass til ass.
3) Sjekk om det faktsik går å sende til
4) Cab orders må ikke måtte kreve ack for å utføre dem! Skal lamper også dennes? Vil anta det.
5) Husk å lagre hvilken heis som har assignet en ordre, typ bruk den 'Node'-parameteren vi sender til noe fornuftig
6) Vi må bestemme rekkefølgen på cab_orders. Nå blir disse prioritert over å ta nye bestillinger, men den første
   cabentrykket utføres først, altså ikke den nærmeste eller den i "samme retning". Sistnevnte er vanskelig å
   implementere siden retningen lagret i staten er stop-dir ...