9)  Rename button-reader til noe som sier at den også leser etg.
10) Starte watchdog på ny ordre som kommer inn i systemet? ved timeout kan den bare legge den til en gang til. Ekstra sikekrhet, er det ikke? Må være lang timeout da
11) Dobbelsjekk at sleep i begynnelsen av data_manager og fsm ikke fucker opp noe.
12) Når simulatoren avsluttes først spammes terimalen med feilmeldinger. Dette kan jo faktisk skje i virkeligheten og burde catches, eller?
13) Tenk på pattern matches som funksjonsnavn; er de egentlig bra nok da?
14) Kanskje fikse at når knapp holdes inne blir det sendt maaaaange mld? En tråd per knapp, kanskje?
16) Spør kjetil studass om super-hrl-fil.
17) Skal vi ta unionen av states og ordre ved oppstart?
18) Revurder om kanskje cab skal tas i en bedre rekkefølge ...
19) Pakketap funk i linux
20) Gå gjennom alle filer og se om noen steder går vi ikke videre (f.eks pga unexpected som ikke gjør rekursivt kall).
21) Sjekk om propertylists get_keys kan brukes om flatter av order,node

22) Kanskje det skal cleanes flere ordre enn det opprinnelig stoppes for? Typ hvis A får assigned x, men B stopper (pga cab order) i etg til x før A når dit; da burde kanskje B ta den hvis den ikke har annet å gjøre? Kanskje vansjkelig å ta høyde for og lite gain på bare 4 etg ...?


Packet loss functions:
iptables -A INPUT -i eno1 -m statistic --mode random --probability 0.15 -j DROP
iptables -A OUTPUT -o eno1 -m statistic --mode random --probability 0.20 -j DROP


FREDAGSKOS:
- (DONE) Fiks bedre navn på existing_hall_orders_and_states, of de tilhørende
- (DONE - tror jeg fant ut hvorfor det ikke skal være det) Skulle det startes wtachdog på movement rundt linje 76/77 i fsm? Der settes dir ned. Tror ikke det skal det, men ser ikke hvorfor det ikke skal heller ....
- Hva med i vær modul, på starten, state hvilke moduler den sender til og hvilke som sender til denne
- Scheduler har ingen side-effekter. Kanskje endre navn på modulen til cost.erl? Eller nmoe i den dur i hvert fall
- .hrl ...
- Fjern debug i schedueler