
1) Skal vi ha med missing_orders? I så fall må en del endres i order_manager og node_communication
2) Må assigning av en order ackes? Altså når den flyttes fra unass til ass.
3) Sjekk om det faktsik går å sende til
4) Cab orders må ikke måtte kreve ack for å utføre dem! Skal lamper også dennes? Vil anta det.
5) Husk å lagre hvilken heis som har assignet en ordre, typ bruk den 'Node'-parameteren vi sender til noe fornuftig
6) Vi må bestemme rekkefølgen på cab_orders. Nå blir disse prioritert over å ta nye bestillinger, men den første
   cabentrykket utføres først, altså ikke den nærmeste eller den i "samme retning". Sistnevnte er vanskelig å
   implementere siden retningen lagret i staten er stop-dir ...
7) Endre navn på turn_off_leds_at_floor i driver_comm til å gjenspeile at den slukker ALLE LEDS
8) Fix at LED ikke tennes ved innhopp i cluster
9) Rename button-reader til noe som sier at den også leser etg.
10) Starte watchdog på ny ordre som kommer inn i systemet? ved timeout kan den bare legge den til en gang til. Ekstra sikekrhet, er det ikke? Må være lang timeout da
11) Dobbelsjekk at sleep i begynnelsen av order_manager og fsm ikke fucker opp noe.
12) Når simulatoren avslutttes først spammes terimalen med feilmeldinger. DFette kan jo faktisk skje i virkeligheten og burde catches, eller?